### Предварительные шаги
1. Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены.
2. Создайте файл .env (если его еще нет) в корне проекта и заполните его необходимыми переменными окружения, такими как:
    POSTGRES_DB=...
    POSTGRES_USER=...
    POSTGRES_PASSWORD=...
3. Проверьте, что в вашем Django проекте есть файл c необходимыми библиотеками.

### Порядок запуска:
Постройте Docker-образы:
1. Этот шаг можно пропустить, если непосредственно используете docker-compose up, так как Docker Compose самостоятельно построит образы при необходимости.
   docker-compose build
2. Запустите все контейнеры:
   docker-compose up
3. Убедитесь, что все сервисы запущены корректно
   docker-compose logs -f
4. Инициализация базы данных (только при первом запуске):
   Если вы запускаете проект впервые, вам нужно выполнить миграции и создать суперпользователя для Django.

   docker-compose exec app python manage.py migrate
   docker-compose exec app python manage.py createsuperuser
    
### Взаимодействие с приложением:

- Доступ к Django приложению:
    Откройте браузер и перейдите по адресу: http://localhost:8000.
- Административный интерфейс Django:
    Перейдите по адресу: http://localhost:8000/admin. Войдите с использованием учетных данных суперпользователя, 
    который вы создали ранее.
- Celery:
    Celery worker и Celery beat запускаются как отдельные сервисы и начинают работать сразу после старта.
- Redis:
    Redis доступен на порте 6380.
- Postgres:
    Postgres доступен на порте 5432.
    
### Остановка сервисов:
1. Чтобы остановить все контейнеры, используйте:
   docker-compose down


### CI\CD
